<img src="/assets/image/241002-why-not-use-linux.png">
<small>为什么没有更多的人使用 Linux？</small>

>翻自：https://world.hey.com/dhh/why-don-t-more-people-use-linux-33b75f53

几周前，我看到一条推文问道：“如果 Linux 这么好，为什么没有更多的人使用它呢？这是一个合理的问题！它直觉上听起来是真实的，直到你考虑一下。

![Zorin OS 17.2](/assets/image/241002-why-not-use-linux.png)

Linux 甚至是免费的，那么是什么阻止了大规模采用，如果它真的更好呢？我的回答是：

如果锻炼如此健康，为什么不让更多的人这样做呢？
如果阅读如此具有教育意义，为什么不让更多的人这样做呢？
如果垃圾食品对你这么有害，为什么这么多人吃它？

世界上到处都是免费的自我提升邀请，但大多数人大多数时候都忽略了这些邀请。粗略地说，在一个廉价、空卡路里的世界里，肥胖和无知比健康和知情更容易。很难抗拒最小努力的诱惑。

Linux 并不是最小的努力。这是一个比 Microsoft 和 Apple 的商业产品对你的要求更高的操作系统。因此，它是更好地了解计算机的道场。与一位不断要求您自己解决问题以学习和升级的老师在一起。

现在我完全明白了为什么大多数计算机用户对智力锻炼不感兴趣，而他们只想做的就是浏览网页或使用应用程序。他们不想成为计算机基础知识的黑带。

但程序员不同。或者应该有所不同。他们就像消防员。健身不是消防的目的，而是先决条件。当你有耐力和力量把人从燃烧的建筑物中扛在肩上时，你是一名更好的消防员，而不是没有。因此，大多数消防员都为了完成这项任务而努力保持健康。

这就是为什么我希望看到更多的开发人员重新审视 Linux。这样他们就可以更好地掌握互联网的基本招式。这样他们就不会害怕在没有云掩护的情况下将计算机连接到互联网。

此外，如果您能够弄清楚如何为 JavaScript 设置现代构建管道，甚至能够正确配置 IAM for AWS，那么您已经拥有 Linux 之旅所需的所有耐力。考虑再试一次。不是因为它很容易，而是因为它值得。